[FAQ คำถามที่พบบ่อยสำหรับผู้กู้รายใหม่]
1.หากผู้กู้รายใหม่ยื่นหลักฐานคัดกรองคุณสมบัติผ่านระบบ Pre-Approve และผ่านการพิจารณาอนุมัติให้กู้ยืมต้องทำอะไรต่อ?
ตอบ -ให้ไปยื่นแบบคำขอกู้ในระบบ DSL หรือ กยศ. Connect ภายในวันที่ 8 ถึง 14 สิงหาคม พ.ศ.2569
-จัดทำสัญญากู้ยืมเงิน พิมพ์สัญญาและแบบยืนยันการเบิกเงินกู้ยืม ในระบบ DSL ต้องเตรียมเอกสารประกอบภายในวันที่ 24 ถึง 26 สิงหาคม พ.ศ.2569
-ส่งสัญญาและแบบยืนยันการเบิกเงินกู้ยืมพร้อมเอกสารประกอบที่หอประชุมศรีวชีรโชติภายในวันที่ 27 ถึง 28 สิงหาคม พ.ศ.2569
2.จะได้รับค่าเล่าเรียนและค่าครองชีพตอนไหน?
ตอบ ภายในวันที่ 31 ตุลาคม พ.ศ.2569

อ้างอิงจาก: www.facebook.com/SDDPSRU
******